!فنجان قهوةٍ في ظهيرةٍ جميلة
يا له من نعيم
شربتِ أكثر من فنجان
ألم تنتهِ استراحة غدائكِ؟
لا بأس
أعمل بجدٍّ كلّ يوم، لذا لا بأس إن تأخرتُ دقيقةً أو دقيقتين
ألا تنتهي استراحة غدائك في الواحدة ظهرًا؟
لم تتأخر دقيقةً بل أكثر من عشر دقائق
!ماذا؟ لا يُعقل
!هذا سيئ! الحساب رجاءً يا روي-سان
الحساب 900 ين
...عذرًا، ليس معي ما يكفي من النقود الآن
وماذا عن البطاقة أو تطبيقات الدفع؟
وهل تظنينني أستخدم هذه الأشياء؟
من أيّ عصرٍ أنتَ يا توشيو-سان؟
إذن، ما العمل؟
!سجّليه على حسابي، سأدفعه المرّة القادمة حتمًا
حسبك، ما باليد حيلة إذن
!أراكم قريبًا
أخبرتكَ أنّه هناك
‫أسرع!
‫عجبًا!
ماذا تفعلون؟
،يبدو أنَّ محقّقةً جديدةً ستصل اليوم
لذا أمرنا الرئيس بترتيب المكتب
محقّقة جديدة؟
‫أخي...
هلّا ساعدتني في نقل مكتبي؟
‫تورطتُ في شجارٍ عنيفٍ أثناء عملية اعتقالٍ قبل أيام والتوى كاحلي!
‫وأنا أقول أين كنتَ هذا الصباح!
هكذا إذن
تعالوا جميعًا
إنّها هي، أليس كذلك؟
إنّها جميلة
اعتبارًا من اليوم، تمَّ تعيينها في قسم التحقيقات بشرطة إينوناري
اسمي أساتاني ميتسوكو
سررتُ بلقائكم
أساتاني-كن ضابطةٌ ذات كفاءةٍ عاليةٍ في الأمن السيبراني بالمقرّ الرئيسي
عرّفوا بأنفسكم إليها
من المقرّ الرئيسي؟
‫أهلًا، أنا...
الضابط تاكيوتشي جونيتشي
انتقلتَ من قسم شؤون المجتمع قبل عامين
وتعمل كمحقّقٍ مُنذ ثلاث سنواتٍ وسبعة أشهر
تحبّ مسلسلات الشرطة من حقبة شوا وشرب الكحول
أراكَ ترتاد الحانات المحلية كثيرًا
أتعرفين كلّ هذا عنّي؟
لكنّني لا أظن أنَّ هذا سلوكٌ لائقٌ بضابط شرطة
أهذا أنتَ حقًّا؟
!كـ-كنتُ خارج الخدمة حينها
وأنت الضابط هيرانو تاكيشي
تعمل هنا مُنذ عامين وأحد عشر شهرًا
‫هوايتك هي ألعاب الفيديو
ويبدو أنّك تحبّ ألعاب التصويب من منظور الشخص الأول على وجه الخصوص
أجل، يبدو أنّكِ تعرفين الكثير
لكنّني لستُ واثقةً إن كان الانغماس في لعبةٍ إلى هذا الحدّ أمرًا مقبولًا
لدرجة السقوط من على الدرج أثناء ارتداء نظارات الواقع الافتراضي والتواء كاحلك
ماذا؟
‫آ-آسف!
كيف تعرف كلّ هذا؟
وأنت المفتش المساعد أونو جوزو
خبيرٌ سابقٌ في النشل ولديك الكثير من العلاقات
،تحبّ لعب دور الخاطبة للعزّاب في مركز الشرطة
لكن في الواقع، يرى البعض أنَّ هذا مزعج بعض الشيء
حقًّا؟
الرقيب شيراي سوتا
‫نـ-نعم!
لا شيء يُذكر
‫أشعر أنّني مستبعدٌ نوعًا ما!
وأيضًا الرقيب أوتسومي توشيو
‫نـ-نعم!
ترتاد المقهى القريب من مركز الشرطة أثناء استراحة غدائك كلّ يوم
أجل
،وصادف أنّك لم تملك نقودًا اليوم، فغادرتَ دون أن تدفع
وفوق ذلك، عدتَ من استراحتك متأخرًا عشر دقائق
!أوتسومي
مهلًا، كيف تعرفين كلّ هذا؟
توطيد معرفتك بزملائك في العمل
تساهم في تسيير الأمور
أرسلني المقرّ الرئيسي إلى هنا لتعزيز وحدة التحقيقات هذه
بما أنّها لم تحقّق أيّ نتائج في قضية عين القطة
تعزيز؟
راجعتُ ملفات قضايا حوادث عين القطة السابقة
يبدو أنّهم يختارون دائمًا نقاط الدخول الأضعف أمنيًا
‫تخميني...
هو أنَّ معلومات الشرطة الأمنية تُسرّب بطريقةٍ ما إلى عين القطة
مـ-ماذا؟
أضع في الحسبان احتمال
وجود متعاونٍ مع عين القطة في هذا المركز
مُخبر؟
فنجان قهوةٍ رائعٌ آخر وقت الغداء
أظن أنَّ عليَّ الذهاب
ما الخطب؟
في العادة تبقى هنا لبعض الوقت
...حسنٌ، الأمر هو
أنّني شُكّلتُ في فريقٍ مع محقّقةٍ جديدةٍ أُرسلت من المقر الرئيسي
محقّقة؟
يقولون إنّها كفؤةٌ جدًّا، لكنّها كثيرة التذمر
كيف تبدو هذه المحقّقة؟ هل هي جميلة؟
حسنٌ، أظنّها جميلةٌ نوعًا ما
!لا تنظري إليَّ هكذا
هيتومي-نيه، من الأفضل أن تتوخي الحذر
‫فالأشخاص الّذين يبدؤون على خلافٍ...
قد تتوثق علاقتهم تحت الضغط الشديد لملاحقة القضايا الشنيعة
!وقبل أن تدركي، يتحولان من شريكين إلى حبيبين
!مستحيل، مستحيل
...آي، كفّي عن نسج الأوهام من تلقاء نفـ
ما الّذي فعلته؟
آسف
لِمَ أنتَ متوترٌ هكذا؟
أنت لا تُخفي شيئًا عنّي، أليس كذلك؟
!بالطبع
‫ستفهمين إن قابلتِها!
لن أفعل شيئًا مع أساتاني-كن بالذات
إذن قد يحدث شيءٌ ما، ولكن ليس مع أساتاني-سان؟
!ليس هذا ما قصدته
...تبًّا، قلتُ لا يوجد شيءٌ بيننا
لا يوجد شيءٌ بين من؟
‫أساتاني-كن!
ذهبتَ إلى مقهى عين القطة مجدّدًا اليوم، صحيح؟
‫لديَّ حريّة اختيار مكان شرب قهوتي أثناء استراحة الغداء!
حبيبتك تعمل في ذلك المقهى، أليس كذلك؟
كيسوغي هيتومي-سان
سمعتُ أنّك تواعدها مُنذ سنواتٍ عدّة
أجل، هذا صحيح
...هذا العطر
لا بدَّ أنّه من هذا
فقد استعرتُ منديل هيتومي
هكذا إذن
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ استراحة الغداء على وشك الانتهاء
تلقينا إشعارًا للتو بأنَّ عين القطة أرسلت بطاقة إعلانٍ إلى متحف الفنّ الحضري
أرسلتُ لك بريدًا إلكترونيًا بشأن ذلك سلفًا
أظنّك كنتَ مفتونًا لدرجة أنّك لم تلاحظ
أين بطاقة الإعلان من عين القطة؟
ها هي
إنّها من عين القطة بلا شك
إذن هذه اللوحة الّتي يستهدفونها؟
إنّها لوحةٌ لكرارناف تُدعى نهر الراين
لوحةٌ أخرى لكرارناف؟
‫وبالمناسبة، كيف لهذه البطاقة...
طلبتُ منهم إرسال لقطات كاميرات المراقبة مسبقًا وراجعتها بنفسي
‫قُذفتْ بطاقة الإعلان بعيدًا عن نطاق رؤية الكاميرات،
ولم تلتقط الكاميرا من فعل ذلك
فـ-فهمت
...ماذا عن قائمة الزوار
طلبتُ منهم إرسال القائمة أيضًا
،نحاول حاليًا تحديد هويّة الشخص
لكنّهم لا يسجلون أسماء من اشتروا من شباك التذاكر
أظنّهم استغلوا تلك الثغرة على الأرجح
فـ-فهمت
‫استمحني عذرًا!
أيّها المحقّق أوتسومي، عليَّ العودة الآن
ماذا؟
!أساتاني-كن؟ تمهّلي
أهلًا بكِ، تفضلي بالجلوس
سأطلب فنجانَ قهوةٍ بخلطتكم الخاصة
حاضر
هل ثمّة خطبٌ ما؟
آسفة لعدم قولي هذا مُسبقًا
أعمل مع المحقّق أوتسومي في مركز شرطة إينوناري
واسمي أساتاني ميتسوكو
أساتاني-سان؟
هذه هي إذن
أنتِ آي-سان الأخت الصغرى، وروي-سان الأخت الكبرى، صحيح؟
سررنا بلقائكِ
وأنا كذلك
تفضلي
رائحتها زكية
...خلطتنا الخاصة مصنوعةٌ من البن البرازيلي والغواتيمالي
لا، بل أتحدث عن عطركِ
،إن لم أكن مخطئة
فهو عطر "رحلة ليلية" من إيبيسا ماكفارلين
‫أدهشتني بمعرفتكِ هذه!
امتلاك حاسة شمٍّ قويةٍ أمرٌ مهمٌّ للمحقّق
هل يعجبكِ هذا العطر؟
أجل
...هذا يذكرني
يبدو أنَّ عين القطة من محبي عطر "رحلة ليلية" أيضًا
عين القطة؟
أتحدث عن عصابة اللصوص المعروفة بسرقة الأعمال الفنية
هل اسم هذا المقهى مجرد صدفةٍ أيضًا؟
أجل
!لعلمكِ، فتحنا هذا المقهى أولًا
آي!
،كما أخبركِ المحقّق أوتسومي على الأرجح
عُيّنتُ بشرطة إينوناري لدعم التحقيق في قضية عين القطة
شكرًا على القهوة. كانت لذيذة
أراكِ مجدّدًا
شكرًا لزيارتكِ
أساتاني-سان تعمل هناك مجدّدًا
أهذا اليوم الثالث على التوالي؟
لا، اليوم هو الرابع
ماذا سنفعل؟
نحن في ورطة
لم أرَ محقّقةً مثلها من قبل
لا أصدق أنّها لاحظت العطر
!إنّه توشيو-سان
لعلّها ستغادر الآن
أساتاني-كن، ما الّذي تفعلينه هنا؟
أعمل بكفاءةٍ أكبر في الخارج
كما أنَّ هذا يُعد مراقبةً أيضًا
هل تشكّين في أنَّ هيتومي عضوةٌ في عين القطة؟
حسنٌ، من يعلم
ما دليلكِ؟
،كما قلتُ قبل أيام
ثمّة احتماليةٌ كبيرةٌ أنَّ معلوماتنا سُرّبت إلى عين القطة
ربّما من محقّقٍ ثرثار
!لا أتحدث عن التحقيقات خارج المركز
‫وأمرٌ آخر!
تستخدم هيتومي نفس العطر الّذي كان على بطاقة الإعلان
أهذا كلّ ما لديكِ ضدَّ هيتومي؟
وظيفة المحقّق هي الشكّ في كلّ شيء
مع ذلك، إن بقيتِ هنا على مدار الساعة فسيؤثر هذا على عملكِ حتمًا
ليس تمامًا
هل أزعجك بطريقةٍ ما أيّها المحقّق أوتسومي؟
!حسنٌ، افعلي ما يحلو لكِ
هُزم تمامًا
بهذا المعدل، قد تنوي البقاء هنا يوم السرقة
ماذا علينا أن نفعل يا روي-نيه-سان؟
...لنرَ
ما يزال لدينا بعض الوقت
توشيو-سان، أين أساتاني-سان؟
تلتزم بمراقبتها حتّى اليوم
مراقبة؟
لِمَ لا تفعل ذلك في مسرح الجريمة؟
!وكأنّني أعلم
باقي عشرون دقيقةً على موعد السرقة
عذرًا
توقفتم عن استقبال الطلبات، أليس كذلك؟
لا، لا بأس، هل تريدين فنجانًا آخر من خلطتنا الخاصة؟
أجل
تفضلي بالجلوس
يا لها من رائحة
أقصد القهوة هذه المرّة
هكذا إذن
هل تعلمين أنَّ عين القطة تحاول سرقة لوحةٍ من متحف الفنّ الحضري اليوم؟
لا
أيجوز لكِ مشاركة تفاصيل التحقيق معي؟
ظننتُ أنَّ المحقّق أوتسومي أخبركِ بالفعل
لا
لكن إن كان الأمر كذلك، ألا بأس ببقائكِ هنا وأخذ استراحة؟
قد لا يبدو الأمر كذلك، لكنّني أحقّق بطريقتي الخاصة
أين أختاكِ اليوم؟
أختي الصغرى تدرس في غرفتها
تدرس بغرفتها اليوم؟
يبدو كذلك
كنتُ آمل أن أراها
لماذا؟
ابنة أختي تدرس في المرحلة الإعدادية وتسألني كثيرًا عن دراستها
لذا أردتُ أن أطلب بعض النصائح
هي هنا حقًّا، أليس كذلك؟
أجل، إنّها هنا
‫آي، يا آي!
ما الأمر؟
تريد أساتاني-سان رؤيتكِ
‫آي-سان هنا إذن!
أين روي-سان؟
ذهبت أختي الكبرى إلى يوكوهاما لحضور حفلٍ للموسيقى الكلاسيكية اليوم
وحدها؟
أجل
بالمناسبة، أيّ فرقة أوركسترا تعزف؟
أشعر وكأنَّ هذا استجواب
إنّها فرقة لايبزيغ الألمانية
يمكنني عرض سجل مشترياتها إن أردتِ
لا، لا داعي لذلك
‫في الواقع، أحب الموسيقى الكلاسيكية أيضًا،
لذا أود أن أسمع رأيها فيها
وأعني الآن
يُفترض أنَّ الحفل انتهى الآن، أليس كذلك؟
هل يمكنني التحدث معها عبر الهاتف؟
هذا...
هل ثمّة سببٌ يمنعني من التحدث معها؟
لا، سأحاول الاتصال بها
مكالمة فيديو إن أمكن
مكالمة فيديو؟
مرحبًا؟
مرحبًا، روي-نيه-سان؟
أردتُ أن أسألكِ عن الحفل
كان مذهلًا
لنذهب معًا المرّة القادمة
أجل
هل ثمة خطب ما؟
ما أمر مكالمة الفيديو هذه؟
...حسنٌ
تريد أساتاني-سان أن تسمع رأيكِ عن الحفل
معكِ أساتاني
آسفةٌ على إزعاجكِ، لكنّني أردتُ الذهاب إلى ذلك الحفل بنفسي
أيّ مقطوعةٍ علقت في ذهنكِ أكثر؟
المقطوعة الّتي علقت في ذهني أكثر؟
...إنّها
سيمفونية مندلسون الثالثة الّتي عُزفت في منتصف البرنامج
سيمفونية مندلسون الثالثة، فهمت
لطالما كانت المفضلة لديَّ
لديكِ؟
روي-سان، قلتِ إنّها المفضلة لديكِ، أليس كذلك؟
هذا يبدو كشيءٍ قد تقوله أختكِ الصغرى آي-سان
،يقول الناس إنَّ أختي الكبرى ناضجة
لكنّها تتحدث كمراهقة حين نكون بمفردنا
هذا مفاجئ
بالمناسبة، أين آي-سان؟
إنّها في الحمام الآن
عليَّ الذهاب، لذا هل يمكنني إنهاء المكالمة؟
...لا، تمهّلي قليلًا
آسفةٌ على إزعاجكِ، استمتعي في يوكوهاما
‫يا لكثرة الأشغال!
هل استمتعتْ روي-نيه بالحفل؟
يبدو أنّها استمتعت
آي-سان، ما هذا الّذي حول عنقكِ؟
...هـ-هذا
أليست قبعة من السترة الّتي ترتدينها تحت ملابسكِ؟
!أجل، هذا صحيح
حمّامنا بارد، لذا أرتدي طبقة ملابسٍ إضافيةٍ كلّما دخلته
صحيح، ثمّة شيءٌ نسيتُ أن أسأله لروي-سان
ما رأيكِ أن تسأليها في المرّة القادمة؟
‫إن لم أسألها اليوم...
لا أظن أنّني سأستطيع النوم
!آي-سان
إلى أين أنتِ ذاهبةٌ هذه المرّة؟
‫حـ-حسنٌ...
أدركتُ للتو أنّني تركتُ الإبريق على الموقد
!أستميحكِ عذرًا
ما الأمر هذه المرّة؟
روي-سان، هل أنتِ تلهثين؟
أجل، كنتُ في عجلةٍ من أمري نوعًا ما
آسفةٌ على إزعاجكِ مجدّدًا
نسيتُ أن أسألكِ شيئًا عن سيمفونية مندلسون الثالثة
ما هو؟
بعض قادة الأوركسترا يحذفون الخاتمة من الحركة الرابعة
ويعزفون مكانها نسختهم الخاصة
كنتُ أتساءل ما فعلوا هذه المرّة
...حسنٌ، إن لم تخُنّي الذّاكرة
ذاكرتي ضبابيةٌ قليلًا، ولكن أظن أنّهم حذفوها
فهمت
يسرّني أنّني سألتكِ عن ذلك
‫حسنٌ، سأذهب الآن...
‫تمهّلي رجاءً!
أشعر أنّ المنظر في الخلفية أشبه بخلفية شاشة حاسوب
أتظنين ذلك؟
أجل، كخلفيةٍ افتراضيةٍ نموذجية
خلفية افتراضية؟
هل أنا مخطئة؟
لِمَ قد تفعل شيئًا كهذا؟
ربّما لأنَّ روي في متحف الفنّ الحضري حاليًا
وعاجزةٌ عن الرد على المكالمات؟
!توقفي يا قطة
لكنّها تتحدث معكِ الآن، أليس كذلك؟
السؤال هو، هل هذه روي-سان الحقيقية؟
ألن يكون من الممكن استخدام الذكاء الاصطناعي والتقاط الحركة
لجعل الأمر يبدو وكأنَّ روي-سان تتحدث معي؟
ربّما آي-سان الّتي ليست هنا تتظاهر بأنّها هي الآن
!هذا مستحيل
هل يمكنكِ أن تثبتي لي الآن أنَّ هذه ليست خلفيةً افتراضية؟
إثبات؟
روي-نيه-سان، هل يمكنكِ فعل ذلك؟
في هذه الحالة، سأتحرك
ماذا؟
سأذهب لركوب تلك العجلة الدوارة الآن
!مُحال! لا يُعقل أنّها في يوكوهاما حقًّا
كما قلتُ، إنّها في يوكوهاما حقًّا
أليس كذلك يا روي-نيه-سان؟
أجل، أجل
ليتها أخذتني معها
آي-سان؟ كيف؟
هل ثمّة خطبٌ ما؟
مهلًا لحظة، كيف؟
مرحبًا؟ أيّها المحقّق أوتسومي؟
!أساتاني-كن، ما الّذي تفعلينه؟ ظهرت عين القطة
‫لا يُعقل!
!لا بدَّ أنّه خطأٌ ما
‫لستُ مخطئًا!
!إحداهنَّ أمامي مباشرةً
‫تعالي إلى هنا فورًا!
!ا-الحقوا بها
!اصمتوا واقبضوا عليها
!تبًّا لعصابة عين القطة
!انظري، انظري
هذا المنظر من العجلة الدوارة
من الواضح أنّها ليست خلفيةً افتراضية
أنتِ محقّة
هل تصدقيننا الآن؟
نتطلع لرؤيتكِ مجدّدًا
سار كلّ شيءٍ على ما يرام، ماذا عنكِ؟
بشكلٍ مثالي
يبدو أنّها لم تنتبه أنَّ البثَّ تغيّر فجأةً إلى فيديو مُسجّل مُسبقًا في لحظةٍ ما
كان من الصعب مزامنته مع المحادثة رغم ذلك
حتّى أساتاني-كن تلقّتْ توبيخًا شديدًا من الرئيس لأنّها تركتْ مسرح الجريمة
يمكن القول إنّها لن تزعجكنَّ بعد الآن
آمل ذلك
.الخاطبة للعزّاب: شخص يتدخّل في شؤون الآخرين ويحاول التوفيق بينهم أو ترتيب علاقاتهم أو التلاعب بارتباطاتهم
‫الأوركسترا هي فرقة موسيقية كبيرة يعزف فيها عدد من العازفين على آلات مختلفة مثل الكمان، التشيلو، البيانو، والآلات النحاسية، ويقودهم "قائد الأوركسترا"، وظيفتهم عزف مقطوعات موسيقية بشكل جماعي ومنسَّق.
‫مسيرُ الليلِ عطرٌ خطير   4#
متحف الفنّ الحضري
في 12 من مايو 8 مساءً
سنأتي لسرقة
لوحة نهر الراين
عين
القطة
متحف الفنّ الحضري - يوم الجريمة المخطط لها —
مكالمة فيديو
ستُعرَض صورتك على جهاز الطرف الآخر
روي